# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Πιπεράκη Στυλιανή Ραφαέλλα , Ευαγγελάτου Μανωλιά Ειρήνη-Γεωργία
### University Registration: dpsd19109, dpsd19036
### GitHub Personal Profile: https://github.com/StellaPiperaki , https://github.com/ievagelatoumanolia

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
# Step1
 Επιλέγοντας την κατηγορία Interactive Arts, σκοπός μας είναι να δημιουργήσουμε ένα αντικείμενο το οποίο θα βοηθάει τον χρήστη να γνωρίσει, σε πρωταρχικό στάδιο, διάσημους ζωγράφους και καλλιτέχνες. Το συγκεκριμένο εγχείρημα, θα αντιστοιχίζει ορισμένους ζωγράφους με ένα καλλιτεχνικό τους έργο με στόχο αυτός που θα το χρησιμοποιεί να έρθει σε μία πρώτη επαφή με γνωστά έργα τέχνης και κατ’ επέκταση τους δημιουργούς αυτών. Στη μία πλευρά θα είναι συγκεντρωμένοι διάφοροι γνωστοί καλλιτέχνες ενώ στην άλλη θα είναι τοποθετημένα με τυχαία σειρά διάφοροι ζωγραφικοί πίνακες. Ο χρήστης με τη βοήθεια δύο καλωδίων θα πρέπει να επιλέξει τον καλλιτέχνη που επιθυμεί και να τοποθετήσει την άκρη του καλωδίου στο αντίστοιχο σημείο επαφής. Στη συνέχεια, κρατώντας σταθερό το ένα καλώδιο στον εκάστοτε καλλιτέχνη, πρέπει να βρει το ζωγραφικό έργο που αυτός ο ζωγράφος δημιούργησε και να τοποθετήσει σε εκείνο το σημείο επαφής το δεύτερο καλώδιο. Αν ο ζωγράφος και το έργο αντιστοιχούν, είναι δηλαδή σωστά, τότε θα ανάψει μία φωτεινή ένδειξη. Σε αντίθετη περίπτωση, που ο καλλιτέχνης δεν αντιστοιχεί με το έργο που επέλεξε ο χρήστης, τότε το λαμπάκι δε θα ανάψει. 
# Step 2
 i.Στοχεύουμε σε ανθρώπους οι οποίοι δεν έχουν εκτεταμένες γνώσεις σχετικά με τις τέχνες και θέλουν να εξοικιωθούν με διάσημους καλλιτέχνες και με το έργο τους. Πιο συγκεκριμένα, βασική ηλικιακή ομάδα μας, θα είναι οι ενήλικες. Οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να κατέχουν ειδικές γνώσεις για να το χρησιμοποιήσουν.

ii.Οι χρήστες, συνήθως, επιλέγουν να αναζητούν βασικές πληροφορίες στο διαδίκτυο ή σε βιβλία κάτι το οποίο, ίσως, να μη τους προσφέρει τον κατάλληλο ενθουσιασμό που χρειάζεται για να ξεκινήσει κάποιος να εμβαθύνει σε νέες πληροφορίες και γνώσεις.
 
 iii.Πριν την δημιουργία του αντικειμένου, δεν υπάρχει κάποια αλληλεπίδραση ανάμεσα στο χρήστη και έναν πίνακα ζωγραφικής. Επίσης, δεν υπάρχει σύνδεση σε έναν τυχαίο πίνακα και έναν ζωγράφο, απευθείας, τη στιγμή που θα το επιθυμεί ο χρήστης.

iv.Ο φωτεινός παντογνώστης, ένα παιδικό παιχνίδι εκμάθησης είναι η έμπνευσή μας πίσω από το αντικείμενο που επιθυμούμε να δημιουργήσουμε. Έχουμε επιλέξει να χρησιμοποιήσουμε την πλατφόρμα arduino ως προσομοίωση του πραγματικού arduino με σκοπό να το προγραμματίσουμε.

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
